# AWZ: Действия и Роботы
<!-- desc-start -->
Приложение расширяет стандартный функционал бизнес-процессов в облачном Битрикс24.

## Приложение содержит роботы / активити:

### 1. Подпись параметра ключом.
_Действие позволяет сформировать открытую подпись параметров и защитить от подмены. Например вы можете передать в ссылке Ид элемента crm и на принимающей стороне проверить целостность данных._
### 2. Добавление комментария в задачу.
_Возможность добавить комментарий в задачу, через БП и от лица любого пользователя._
### 3. Смена стадии счета.
_Позволяет сменить стадию счета по его ид и названию стадии в любом формате._
### 4. Получить ид элементов CRM сущности.
_Действие получает идентификаторы crm сущностей по фильтру в JSON, через метод [crm.item.list](https://apidocs.bitrix24.ru/api-reference/crm/universal/crm-item-list.html)_
### 5. Получить ид элементов списка.
_Действие получает ид элементов списка по фильтру в JSON, через метод [lists.element.get](https://apidocs.bitrix24.ru/api-reference/lists/elements/lists-element-get.html)_
### 6. Получение ID компании по счету IBAN.
_Действие (робот) найдет компанию по IBAN счета в реквизитах. Будет полезно при организации логики загрузки банковских выписок._
### 7. Склонение даты по падежам.
_Переведет любой формат даты в прописной вариант, например: первого апреля две тысячи двадцать пятого года_
### 8. Пауза до 600 секунд.
_Действие позволяет отложить выполнение БП и обойти стандартное ограничение паузы в 10 минут_
### 9. Получение публичной ссылки на документ.
_Действие позволяет сгенерировать и получить публичную ссылку на документ (по умолчанию ссылка не создается)_
### 10. Получить информацию о реквизите по ид.
_Действие позволяет получить поля реквизита по его идентификатору_
### 11. Поиск и замена подстроки.
_Действие позволяет использовать php функцию_ `str_replace`
### 12. Поиск и замена подстроки регуляркой.
_Действие позволяет использовать php функцию_ `preg_replace`
### 13. Перевод числа в строку.
_Действие переводит число в строку с учетом рода_
### 14. Конвертер валют НБРБ.
_Действие конвертирует суммы в нужную валюту по курсам НБРБ_
### 15. Загрузка файла по ссылке.
_Действие загружает файл в элемент CRM по ссылке_
### 16. Генерация xls документа.
_Действие генерирует xls документ_
### 17. Генерация xml документа.
_Действие генерирует xml документ_
### 18. Удаление multifield с элемента crm.
_Действие удаляет значение поля типа multifield (телефон, email, мессенжер и т.д.) с элемента crm_
### 19. Копирование контактов с компании.
_Действие копирует контакты из компании в контакт (с проверкой на отсутствие данных в текущих контактах)_
### 20. Расчет маржи.
_Действие рассчитывает маржу на основании данных у товаров_

<!-- desc-end -->

### Не хватает робота или действия бизнес-процесса?

Напишите нам, и дождитесь ответа о принятии или отклонении задачи в работу.

Ты писатель документации.
На вход ты получишь php класс в котором содержится название действиев методе getName, его описание в методе getDescription,
входные и выходные параметры в методе getParams.
На основании переданного php класс тебе необходимо создать документацию на русском языке четко следуя шаблону ниже

